♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 5=
يي تشينيوان.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
فقط بعض الإصابات الطفيفة.
ليس قاتلا.
تعال الى هنا.
يبدو أن بعض الناس لا يريدون موتي.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لقد قتلت أمي
وأذيت سيدي للتو.
سوف اسوي
كل هذه الديون من الدم.
لا يمكنك أن تموت بسهولة.
دع الأشياء الأخرى تنزلق.
ولكن في وقت سابق، سيدك
من الواضح أنه كان يقصد قتلك.
لو لم يكن الأمر لي،
لقد كنت قد مت بسيفه.
في عيونهم،
لقد خانت السماء التاسعة منذ فترة طويلة
وتواطأ معك.
سيدي يريد موتي
أمر طبيعي فقط.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد أظهر الرحمة للتو.
لو لم يتظاهر بالخسارة
ودعونا نهرب،
لم يكن بإمكانك الفرار.
يبدو أن الناس من السماوات التسع
ليس لديهم قلوب.
وبما أن هذه هي الحالة،
لا أحتاج إلى التراجع
أمامك أيضًا.
يي تشينيوان.
أيها تشينيوان!
لا يقتلك الآن
هذا هو آخر عمل رحمة لي.
ابقى هنا واعتمد على نفسك.
لقد نسيت هذا الأمر تقريبًا.
إن لم يكن من أجل حبل ربط الروح،
لم أكن لأنقذك.
إن عدم قتله شيء،
ولكن لماذا انقاذه؟
حتى لو أنقذ حياتي مرة واحدة،
وهذا لا يمكن مقارنته بقتل الأم.
باي ييشي...
(من هو باي ييشي؟)
(حبيبته؟)
لا تهتم.
أنا لا أستغل نقاط الضعف أبدًا.
عندما تتعافى،
سأخبرك بنفسي.
ييشي...
لقد مرت ثلاثة أيام.
لم يتم العثور على أي أثر
للخائن باي شياو يينغ.
إرسال المزيد من القوات.
قم بالقضاء على باي شياو يينغ بسرعة
واسترجع السيف الإلهي.
وإلا فإننا سنواجه
عواقب لا نهاية لها.
- مفهوم.
سيدي،
أنا أعرف باي شياو يينغ جيدًا.
إنها لن تطمع في السلطة أبدًا
أو خيانة طائفتنا.
يونيا.
الدليل موجود أمامك.
هناك دليل لا يقبل الجدل.
ومع ذلك تستمر في الدفاع عن هذا الخائن.
ما هي لعبتك؟
يونيا.
هل كلامك ينصف طائفتنا؟
أو الرب الخالد؟
الخالد شي يوان يتحدث الحقيقة.
لا ينبغي لنا أن نترك
الخائن باي شياو يينغ دون رحمة.
سيدي، من فضلك أصدر حكمك.
- من فضلك أصدر حكمك.
سيدي،
باي شياو يينغ هو تلميذي.
لقد ارتكبت أخطاء جسيمة.
يجب أن أعيدها بنفسي
والتحقيق في الحقيقة كاملة.
إذا فشلت في إعادتها،
انا راغب
لتقاسم عقوبتها.
- انتظر. مشاركة العقوبة؟
- يونيا، أنتِ...
يشارك؟
لم أكن أدرك أبدًا
أنك تثق بتلميذك بهذه الطريقة.
جيد جدا.
استعادة باي شياو يينغ
والسيف الإلهي بسرعة.
أعط الطائفة الخالدة الإغلاق المناسب.
مفهومة.
يبدو أن القدر يفضلك.
لم تهلك هنا.
يبدو أن أحدهم يريدني حياً.
لا ينبغي لي أن أخيب أمل مثل هذا اللطف.
بخير.
ثم استمر في العيش بشكل جيد
وأوكل لي حياتك.
يبدو أنني لست بحاجة إلى القيام بذلك بنفسي.
مغادرة ثلاثة أرواح
ليست إصابة طفيفة.
يجب أن أعود إلى عشيرة الليل
لإصلاح روحي المكسورة
بحجر أصل الخشب البارد.
ثم سأتعافى بشكل كامل.
نحن ننطلق الآن.
نحن؟
انا لا اذهب
أنا أنتمي إلى السماوات التسع.
كيف يمكنني أن أذهب معك؟
لتسليم نفسي؟
تسع سماوات؟
في عيونهم،
أنت لم تعد جزءًا من السماوات التسع.
تملك عشيرة الليل بلورة السيف
اللازمة لإيقاظ السيف الإلهي.
ألا تريد أن تقطع
حبل ربط الروح وتقتلني؟
هل انت ذاهب
أم لا؟
في كل مكان يوجد تلاميذ الطائفة الخالدة
الذين أرسلوا لمطاردتك.
لماذا لا نذهب بشكل أسرع؟
لقد علمتك من أجل لا شيء.
لم تكن الوحيد الذي
أصيب في المعركة.
كن شاكرا لأنني لم أتخلى عنك.
اشتكي مرة أخرى
وسوف ننفصل.
أنت تأخذ مسار عشيرتك الليلية،
وأنا سوف أتخذ مساري الخاص.
لا تنسوا
أن حبل ربط الروح لا يزال موجودًا.
مزعج للغاية!
سيف إلهي عظيم
هل تحتاج إلى بعض بلورات السيف
لقطع حبل ربط الروح هذا؟
بالطبع.
سيف إلهي مستيقظ
هو مجرد خردة معدنية عديمة الفائدة.
أليس هؤلاء من أفراد عشيرة الليل؟
حذرني في المرة القادمة!
تتصرف دون أن تسأل طوال الوقت.
أيا كان!
أليس هؤلاء من أفراد عشيرة الليل؟
لماذا الاختباء منهم؟
خائفة من أن يرونك بهذا الشكل؟
عندما غادرت،
لقد أوكلت إلى جياوتو مهمة القيادة.
يبدو أن هؤلاء الأشخاص لا يخدمون جياوتو.
قد تكون عشيرة الليل في حالة اضطراب.
- تحياتي سيدي.
يتذكر.
لا أكشف إصابتي لأحد.
أو لن نخرج أحياءً.
هل يخاف إله الليل العظيم الموت؟
آسف.
حتى لو مت،
سأقتلك أولا.
- تحياتي سيدي.
أين جياوتو؟
استدعيه.
اللورد جياوتو
لم يعد هنا.
ماذا؟
سيدي،
هل هذا أنت حقا؟
لقد بحثت عنك في كل مكان
بدون أي أثر.
اعتقدت أنك...
كيف يمكن
للطائفة الخالدة عديمة الفائدة أن تؤذيني؟
أنا مرتاحة لأنك بأمان.
نرحب بعودتك يا سيدي.
لقد أصبت بعد كل شيء،
وإرجاع عضو الطائفة الخالد.
مثير للاهتمام.
أنت تعرض عشيرة الليل للخطر،
لذلك يجب علي أن أتمرد.
تقول الشائعات عبر العوالم
لقد بقيت في عالم الخالدين،
تواطأ مع تلميذ من رتبة منخفضة،
ساعدها في الحصول على السيف الإلهي،
وأخذت جروحًا من أجلها.
لقد رفضتهم باعتبارهم أكاذيب.
اتضح أنها حقيقية.
مصاب بجروح خطيرة
ولكن هل تجرؤ على جلب عدو
إلى قاعة قلب الشيطان؟
لقد تخليت عن عشيرة الليل.
وبما أن هذه هي الحالة،
سيتم تغيير لقب إله الليل .
تلميذ البواب هناك،
إستسلم السيف الإلهي.
انا احب ذلك
لكن إصاباتي
لقد استنزفت قوتي.
لا أستطيع استدعاءه.
ثم استرح في الزنزانة.
ابقى هناك
حتى تستدعي السيف الإلهي.
بخير.
(تسجل هذه المخطوطات
التكوينات القديمة.)
(فقط من خلال العثور على التشكيل
الذي استخدمه الشيوخ في ذلك اليوم)
(هل يمكنني تبرئة اسم شياوينغ
ومساعدتها على العودة إلى السماوات التسع.)
(هذا هو!)
(كما توقعت تمامًا).
يجب أن يكون لديك خطة احتياطية.
مع طبيعتك البارانويا،
لن تأتي
إلى عشيرة الليل غير مستعدة.
همس لي.
ما هي خطتك الحقيقية؟
أنت خطتي الإحتياطية.
ما هو نوع خطة النسخ الاحتياطي هذه؟
لقد حان الوقت.
سيدي،
آسف، لقد تأخرت.
إذن هذا هو جياوتو الذي هرب؟
كما توقعت،
لقد خططت هوا يويينغ بالفعل للتمرد.
لقد نصبنا الكمائن مسبقًا
واستعادوا قاعة قلب الشيطان.
أين ذهبت؟
أخذت حجر أصل الخشب البارد
وتراجع
إلى محمية كريستال السيف.
سيدي.
- سيدي، هل أنت بخير؟
- يي تشين يوان.
هل انت بخير؟
هذا الينبوع الساخن
يرقى حقًا إلى مستوى الأسطورة.
يغذي الجسم
ويشفي الجروح؟
سيدي،
لقد أصبت بجروح بالغة.
سأستعيد
لك حجر أصل الخشب البارد.
إذا استخدمنا القوة،
لا بد أن يكون هناك الكثير من القتلى.
لدي طرقي.
إرحل الآن.
مفهومة.
لم أكن أعتقد أبدًا أن إله الليل
الذي يعامل جميع الكائنات كعشب
سوف يهتم فعليا بشعبه.
بالطبع.
على عكس طائفتك الخالدة
وسيدك
من لا يرحم
إلى تلاميذه.
سيدي ليس كذلك!
أعدها لي.
أنت...
لقد عرفت أنك تفتقر إلى المهارة
اللازمة لاستعادتها.
آخ!
ما هو الخطأ؟
يي تشينيوان،
أنت لا تحبني، أليس كذلك؟
لقد لاحظت
كل هذه الجروح على جسدك
لقد تم اتخاذها من أجلي.
هل يعجبني شخص أحمق مثلك؟
توقف عن مدح نفسك.
يسعدني سماع ذلك.
لا تنسى
من المفترض أن أقتلك.
أنا ضعيف الآن.
لماذا لا تضرب؟
حسنًا...
هذا لأن...
هل انا عدوك
أم أن هذا مجرد
كلام فارغ عن رغبتي في الموت؟
في الحقيقة...
توقف عن خداع نفسك.
إنه مجرد
غريزتنا لإنقاذ الأرواح.
أعطني خاتم الروح الواضح.
مجرد سوار.
لماذا الهوس؟
هذا لا يعنيك .
ألا تتعدى حدودك؟
إنه يخصني بشكل مباشر.
هذا ينتمي إلى السماوات التسع.
إذا اتصل بك شخص ما
لإيذاء عشيرة الليل،
ماذا علي أن أفعل؟
هذا الخاتم
يبقى معي في الوقت الراهن.
هل تسخر مني؟
يجب عليك إعادته اليوم!
سلمها!
هل تجرؤ على المجيء؟
لا يمكنك الدخول!
لا حاجة للعنف .
لقد جئت لمناقشة أمور مهمة.
بدلا من مطاردتها،
تأتي إليك.
أنت هنا للاستيلاء على
قاعة قلب الشيطان، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
نحن متكافئون الآن.
إذا قاتلنا حتى الموت،
كلا الجانبين يخسران.
علاوة على ذلك، أنا أدرك
أنني معجب بك منذ فترة طويلة.
الآن هي فرصتنا
لإعادة بناء عشيرة الليل معًا،
تحالف قوي.
لذلك جئت
اقتراح
زواج.
- ماذا؟
ماذا؟
لماذا صدمت كثيرا؟
أنا جاد تماما.
ما هو الحق الذي لديك
في التقدم للزواج؟
ألا تخاف من
أن أجعل هذه رحلتك الأخيرة؟
انا اعرف ما تريد.
ولكن إذا لم أعود،
حجر أصل الخشب البارد
وسوف يقوم Sword Crystal Sanctuary
بتدمير نفسه.
هل أنا مؤهل للمفاوضات الآن؟
يبدو أنه
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
بالطبع.
أنا
رفض.
ما الذي يجعلك واثقًا من رفضي؟
(لديها بلورة السيف.)
(إذا تمكنت من الحصول عليه فقط)
(يمكنني فتح ختم السيف الإلهي
وقتله.)
سأرفض أيضا.
مثل هذه الفوائد الضئيلة لن تجدي نفعا.
إلا إذا قمت بتسليم بلورة السيف.
ثم يمكننا أن نفكر في الأمر.
أنت ترفضني بسببها؟
هذا هو الشيء.
نحن متصلون بحبل يربط الروح.
فقط من خلال استخدام
السيف الإلهي معًا
هل يمكننا قطعها؟
ما دام هذا موجودا،
حتى لو تزوجت
سواء كنت تأكل
أو النوم،
سوف يتوجب علي أن أكون حاضرا.
سيكون ذلك محرجًا إلى حد ما، أليس كذلك؟
لذلك تريد ذلك بنفسك.
نعم.
لا تقلق.
أعطني بعض الوقت.
سأجعل Ye Chenyuan يوافق.
باي شياو يينغ!
سأعطيك ثلاثة أيام.
بعد ثلاثة أيام،
إذا لم يتزوجني
سوف تندمون جميعا على ذلك.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
ثلاثة أيام. اتفقنا.
في انتظار الأخبار الجيدة.
اشرح نفسك.
اشرح ماذا؟
إنها جميلة
وقوية.
يمكنها مساعدتك في استعادة قواك
وأعطني بلورة السيف.
لا أستطيع أن أفكر في أي سبب للرفض.
باي شياو يينغ,
من تعتقد أنني؟
أنت تؤلمني.
لن اتزوج من اجل التحالف
ولن تكون أبدًا ورقة مساومة
لشخص مثلك.
شخص مثلي؟
لا تنسى.
أنت عدوي.
ماذا لو استخدمتك كورقة مساومة؟
علاوة على ذلك،
لقد قلت لي بنفسك
فقط عشيرة الليل
لديها بلورة السيف.
لهذا السبب جئت.
انا لم اقتلكم
لأنك أنقذتني مرة واحدة.
أنا دائما أسدد الديون بوضوح.
هل هذا كل شئ؟
في لحظة ما، كنت آمل
لم تقتل أمي
ولم يكن إله الليل
هو الذي يأخذ الأرواح عمداً.
ملتصقين ببعضنا البعض عندما نتقاتل.
مزعج للغاية!
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
هذا ليس بسبب قتالنا، أليس كذلك؟
انا فقط...
لم يتعافوا بشكل كامل.
لذا وافق على شروط هوا يويينغ الآن.
حسنًا، سأتوقف.
الينابيع الساخنة أولا.
دعنا نذهب.
سأقول هذا صراحة.
فني الإحيائي متوسط.
لا يمكننا إلا أن نحاول تسديدة طويلة المدى.
(ضرر روحه خطير بشكل مثير للقلق.)
(هذا أمر غير قابل للشفاء عمليا.)
هذا هو منشط عشيرة الليل.
أطعمه بعضًا منها.
أنا أطعمه؟
أنظر إلى حالته.
لا يستطيع أن يأكل بمفرده.
يحتاج شخص ما إلى مضغه
وإطعامه من الفم إلى الفم.
إذا لم تكن أنت، فهل يجب علي أن أفعل ذلك؟
من الأفضل أن لا أفعل ذلك.
♪في نظرك تكمن♪
♪شرارات أرضية
وخرائط نجمية للإلهية♪
♪هل يمكنك إضافتي إلى قصتك♪
♪أرسم حواجبي
وأرسل ألحانًا حزينة♪
♪دع الحكاية تتلاشى♪
♪في نظرك تكمن♪
♪توهج العالم الدنيوي
وتدفق النهر المرصع بالنجوم♪
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
♪لا يبقى إلا الجمال الزائل♪
♪لم يتبق أحد ليشارك الألم♪
لماذا أشعر أنه لا نهاية له؟
♪المجاديف تحرك أغنية رقيقة،
لطيفة ولكن حزينة♪
♪في جيانغنان،
سقطت أزهار المشمش الضبابية♪
أنا فقط أعطيك الدواء.
لا تسيء الفهم.
لا شيء آخر.
ثم أكمله.
♪الحب من النظرة الأولى،
ويدوم إلى الأبد♪
بما أنك مستيقظ الآن،
خذها بنفسك.
باي شياو يينغ.
ماذا؟
هل تعلم...
♪لا تخرج من قلمي أي قصيدة،
فقط الوحدة تبقى♪
لقد طلبت مني الزواج من هوا يويينغ.
لقد كسر قلبي.
♪أرسم حواجبي
وأرسل ألحانًا حزينة♪
♪دع الحكاية تتلاشى♪
♪في نظرك تكمن♪
♪توهج العالم الدنيوي
وتدفق النهر المرصع بالنجوم♪
في الحقيقة،
هوا يويينغ ليست سيئة إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
♪أسكب وأشرب في عزلة♪
هل أنت حقا لا تملك أي فكرة؟
حسنًا...
أنا...
هذا ليس ما قصدته.
أردت استرجاع بلورة السيف.
بلورة السيف
يمكنني مساعدتك في الحصول عليه.
أما بالنسبة لهذا،
لا تذكر ذلك مرة أخرى أبدًا.
♪في نظرك تكمن♪
♪توهج العالم الدنيوي
وتدفق النهر المرصع بالنجوم♪
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
♪لا يبقى إلا الجمال الزائل♪
♪أسكب وأشرب في عزلة♪
(المهلة المحددة بثلاثة أيام
من هوا يويينغ شارفت على الانتهاء.)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(هل تعلم...)
(طلبت مني الزواج من هوا يويينغ.)
(لقد كسر قلبي.)
(لا، ​​باي شياو يينغ.)
(لقد انهار وأصبح فاقدًا للوعي.)
(ابقى واعيًا.)
(قطع الأفكار غير اللائقة.)
أنا آسف.
ما به؟
هل مازلت تسأل؟
ألا تعلم أنه لا يزال مصابًا بجروح خطيرة؟
من كان ليصدق أن يي تشين يوان،
العظيم
سيتم تسليمها إلى سريري
من قبل الشخص الذي يثق به أكثر.
جيد.
يي تشينيوان،
أنت لي الآن.
انتظر.
أعطني بلورة السيف.
بعد أن أقطع حبل ربط الروح،
سوف يصبح لك.
بخير.
ولكن أولاً، دعني أقوم بفحصه بشكل صحيح.
باي شياو يينغ,
كيف تجرؤ على خداعي!
لم أكن.
أعطني حجر أصل الخشب البارد،
أو أنك ميت.
لقد قلت لك من قبل.
لقد ألقيت تعويذة.
إذا مت
كلا من حجر أصل الخشب البارد
وسوف يقوم Sword Crystal Sanctuary
بتدمير نفسه.
إذن سأنقذ حياتك.
سوف آخذه بنفسي.
يي تشينيوان،
لن أقبل هذا.
منذ عشرين عاما،
لقد أتيت
وأدى ذلك إلى مهاجمة الطائفة الخالدة
من أجل الحصول على بلورة السيف.
ثم عزلت نفسك لمدة 20 عامًا.
خلال هذين العقدين،
لقد قمت أنا وجياو تو بإدارة عشيرة الليل.
الآن،
لقد فقدت 90% من زراعتك.
أنت لا تستحق أن تكون إله الليل.
انتظر.
لقد عزل نفسه لمدة 20 عامًا؟
ثم قبل عشر سنوات،
هل كان في عزلة أيضا؟
كيف تجرؤ!
جياوتو،
لمدة 20 عاما،
لقد عملنا بلا كلل
من أجل عشيرة الليل.
الآن بعد أن أصبح عاجزًا،
هل ستظل تطيعه؟
هو إله الليل.
أنا أحترم إله الليل فقط.
ولكن ربما لا يكون كذلك.
كيف يمكن للإله الليلي الحقيقي
أن يتعرض للأذى بسهولة؟
كنز عشيرتنا الليلية،
ختم تحديد الشيطان،
يمكن التحقق من إله الليل الحقيقي.
دعونا نستدعيه للاختبار
سواء يي تشينيوان
هو الإله الليلي الحقيقي.
يبدو أن الختم لا يتعرف عليك.
إذن أنت لست إله الليل.
جياوتو،
هل رأيت ذلك؟
ماذا تنتظر؟
هل انت بخير؟
عجل!
قبل وصول هوا يويينغ،
قطع حبل ربط الروح.
ماذا تقصد؟
أنا أحقق رغبتك.
قالت أنك كنت
في عزلة لمدة 20 عامًا.
هل هذا صحيح؟
لذا في مهرجان الفوانيس
قبل عشر سنوات،
لم تذهب إلى مدينة سو أبدًا،
ولم يقتل أمي.
لماذا أخذت الائتمان الكاذب؟
لماذا لم تخبرني؟
فماذا لو فعلتُ؟
وماذا لو لم أفعل؟
لقد اتهمني العالم
بجرائم لا تعد ولا تحصى.
لا أهتم بهم.
ولكنك لست إله الليل!
من قال أنني لست كذلك؟
اقطع حبل ربط الروح.
سأتزوج هوا يوينغ.
لماذا؟
إنها جميلة
وقوية.
يمكنها مساعدتي في استعادة قواي
واستعادة عشيرة الليل.
ألم تقل ذلك بنفسك؟
لا أستطيع أن أفكر في أي سبب
لماذا لا يجب علي أن أتزوجها.
ولكنك لا تريد ذلك.
أنت لا تحبها.
الآن أريده.
يي تشين يوان، لا تكن هكذا.
ما هو هذا الأمر الذي يقلقك؟
ولكنني لا أريدك أن تتزوجها.
لماذا؟
لماذا لا تريدني أن أتزوجها؟
لأن...
دعونا نفكر في هذا بعناية.
هل هذا كل شئ؟
وبالإضافة إلى ذلك، بدون بلورة السيف،
لا يمكننا قطع
حبل ربط الروح الآن.
دعونا نستعيد بلورة السيف أولاً.
نحن قادرون على فعل ذلك.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪